Etapa 3: Posicionamento de anúncios
Agora que você integrou os scripts da Ezoic e configurou seu arquivo ads.txt, é hora de adicionar espaços publicitários ao seu site. Esta etapa final dará início à exibição de anúncios e à geração de receita.

Crie seus espaços publicitários 🔗
Primeiro, você precisará criar espaços publicitários no seu painel de controle do Ezoic. Esses espaços definem onde os anúncios serão exibidos no seu site.

Você pode criar seus próprios anúncios no Painel de Controle da Ezoic ou trabalhar com seu Especialista em Integração da Ezoic para obter recomendações de posicionamento otimizadas.

Adicione o código de posicionamento ao seu site 🔗
Depois de obter os IDs de posicionamento dos seus anúncios, adicione este código onde você deseja que os anúncios apareçam no seu site:

<div id="ezoic-pub-ad-placeholder-101"></div>
<script>
    ezstandalone.cmd.push(function () {
        ezstandalone.showAds(101);
    });
</script>
html
Substitua 101pelo seu ID de posicionamento real do painel de controle. Insira este código para cada local de anúncio em seu site.

Páginas com múltiplos posicionamentos devem passar todos os IDs de posicionamento em uma única showAds()chamada. Isso reduz as requisições ao servidor e melhora a velocidade de carregamento.

Exemplo:ezstandalone.showAds(101, 102, 103, 104)

NÃO adicione nenhum estilo ao espaço reservado (placeholder) div.

Adicionar estilos ou reservar espaço para o anúncio pode resultar em espaço em branco vazio caso o anúncio não seja carregado.

Chamar ezstandalone.showAds()a função sem definir um valor de espaço reservado fará com que ela seja executada para todos os espaços reservados existentes na página.
Importante: Para garantir que os anúncios da Ezoic funcionem corretamente no seu site, não se esqueça de remover qualquer código de anúncio remanescente de outras redes de publicidade.
Configuração concluída 🔗
Após concluir essas etapas, você terá implementado com sucesso o EzoicAds em seu site. Caso tenha alguma dúvida ou precise de ajuda, entre em contato com a equipe de suporte da Ezoic.

Etapa 2: Configuração do Ads.txt
